Afin de gagner du temps,
Pufu a proposé un jeu à Meruemu.
Mais il perd encore du temps
à répandre ses écailles hypnotiques.
Je dois me dépêcher et en finir
avant que le roi
se souvienne d'elle.
Ça n'avance pas du tout.
Qu'est-ce qu'ils fichent, devant ?
Chut !
On n'a pas le droit de parler.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Les militaires
sont restés loin derrière.
Les officiers sont tombés à terre
les uns après les autres
comme des marionnettes sans fils.
Personne ne nous menace plus
si on s'écarte du rang.
On entend beaucoup
de bruit venant du palais.
C'est bizarre.
- Est-ce que ce serait...
- Un coup d'État ?
J'ai donné au roi
les six septièmes de mon corps.
Je suis diminué.
Mon épandage n'avance pas.
En plus, les marionnettes de Pitô
ont disparu.
Cela signifie-t-il
qu'elle se bat encore avec ce garçon
et qu'elle ne peut gérer
ses marionnettes ?
Mais pourtant,
il n'avait pas l'air
si redoutable que ça.
Je ne peux utiliser mes clones
quand je répands mes écailles.
Je préférerais me débarrasser
de cette fille au plus vite.
C'est impératif !
Ce sera ma dernière chance
de le faire !
Espérance × de × vie
Pâmu, va chercher
les quatre filles qui restent ici.
Elles sont encore ici ?
Oui.
Bande-leur les yeux et menotte-les.
Si elles me voient,
on va perdre du temps à s'expliquer.
Tu as raison. C'est compris.
Au fait,
pourquoi as-tu embarqué ces deux-là ?
Un message ?
Je veux juste que tu fasses savoir
au roi ou à sa garde que la fille
est dans un hangar au sous-sol.
Et qu'on veut engager
des négociations.
Après, tu seras libre.
Il y a forcément un piège.
Je le dirai au roi.
Sinon, ça paraîtra faux
et il se méfiera de moi.
OK.
Déjà, le roi sera furieux
que l'ennemi cherche
à imposer ses conditions.
Qui serait assez fou pour faire ça ?
Entendu, je vais le faire.
Tu sais conduire ?
Toujours mieux que toi.
Il est crucial
qu'il remplisse son rôle.
Peut-être vaut-il mieux
l'observer lui que Pufu.
Pâmu !
Ça ira.
Werrufin.
Après ça, tu seras libre.
Va retrouver Jairo.
Pour qui tu te prends ?
Je vais te crever !
Ne prononce pas son nom
sans autorisation !
Tu sais rien de moi !
Si, je sais, Zaikaharu.
Comment...
Comment connais-tu
mon ancien nom ?
Je ne l'ai dit à personne.
Je ne pourrai probablement jamais
me rappeler mon ancien nom.
Mais ceux de mes compagnons...
Tes compagnons ?
Ceux d'avant.
Ce sont nos ennemis.
Les nôtres, ceux de NGL.
Je me trompe ?
Burovûta a peut-être
oublié son passé,
mais il était des nôtres.
Emmène-le.
Ikarugo.
Comment es-tu au courant ?
De quoi tu parles ?
Tu m'as dit d'aller retrouver Jairo.
Tu n'as pu dire ça que parce que
tu savais qu'il était en vie.
Oui, c'est vrai.
Mais,
c'est plus une déduction
qu'une information.
Toi et moi,
on est bien en vie, non ?
Pourquoi lui aurait-il été digéré ?
Merde...
Merde.
Merde !
Tu vas vraiment t'en sortir, Pufu ?
10 minutes se sont écoulées
et toujours aucun signe de Pitô.
Descendez.
Quand je vous détacherai,
vous fuirez en voiture.
Une fois dehors,
vous comprendrez vite la situation.
Ça m'énerve,
mais Ikarugo a raison.
Jairo n'a pas pu se faire tuer.
Ces fourmis sont donc nos ennemies.
Merci de m'avoir ouvert les yeux.
Je jouerai les messagers !
Stop !
Maître Yupî ?
Voilà déjà un garde qui débarque.
Maître Yupî.
J'ai un message
à transmettre au roi au plus vite.
- Dans un hangar ?
- Oui.
Et donc, ils souhaitent
procéder à un échange
entre la fille et leurs camarades ?
Oui, veuillez prévenir le roi
au plus vite.
Compris, je m'en charge.
Parfait. Comme notre jeu a commencé,
il n'est pas nécessaire
de prévenir le roi.
Si Pufu a anticipé
un scénario pareil, il est balèze.
Tu peux y aller !
Bien !
En tout cas, je dois prévenir Pufu
dès son retour.
Mais je me demande surtout
ce que fiche Pitô.
Les chimères sont nos ennemies.
Les ennemies de Jairo.
Nos ennemies...
- Maître Yupî !
- Quoi ?
J'ai une question !
Oui, quoi ?
Vous rappelez-vous
votre vie antérieure ?
Avant de devenir une chimère ?
Pas du tout !
Je suis Yupî de la garde royale !
Il n'y a ni avant ni après !
Garde tes questions grotesques !
Maître Yupî.
Hé, ça commence à bien...
Attaquez-moi et je riposterai.
Je vais vous interroger.
Répondez en moins de 5 secondes.
Pour qui tu te prends ?
Sale déchet !
Jouer.
Il manque quelque chose...
GÉNÉRAL
C'est ça.
J'étais en train
d'affronter quelqu'un.
Et...
je n'avais pas encore
réussi à gagner.
Pas une seule fois.
Ça m'a pris plus de temps que prévu.
Pitô a dû revenir depuis longtemps.
J'espère que le roi
ne s'impatiente pas.
Où est Yupî ?
Où est passé Yupî ?
Qu'est-ce que...
Yupî...
C'est impossible...
Tout va bien, maintenant.
Comment ça ?
Pâmu ?
Majesté !
Sire Meruemu !
Yupî s'est fait tuer !
Certains de nos ennemis
sont encore puissants !
Et Pitô ?
Euh, toujours rien.
Dans ce cas...
Je peux enfin passer à l'action.
Non, Sire Meruemu !
La situation a changé !
- Nous sommes en danger ! Le jeu...
- Tu déclares forfait ?
Dans ce cas, j'ai gagné.
Tu vas tout me dire.
C'était notre accord.
Tout va bien, maintenant ?
Pourquoi tu dis ça, Pâmu ?
Kirua a conclu que cette fille
comptait beaucoup pour le roi.
Mais les membres de la garde
sont divisés à son sujet.
En effet...
Pitô l'a sauvée et protégée.
Pufu a tenté de la tuer.
Cette fille représente donc,
pour le roi,
un sabre à double tranchant !
Non, attends !
C'est impossible !
Il est impensable
que les gardes se soient opposés
au roi et se soient disputés.
Tu en es sûr ?
Alors dis-moi
ce que toi et moi faisons ici.
Des fourmis-soldats
qui rejoignent les humains,
n'est-ce pas impossible ?
En côtoyant les humains,
les chimères ordinaires
font beaucoup de choses impensables.
Comment peux-tu être
si catégorique ?
Pardon.
Mais ce que je veux dire,
c'est que fidélité au roi
et zizanie au sein de la garde
ne sont pas forcément incompatibles.
Le roi s'est attaché à une humaine.
Les gardes peuvent tout aussi bien
vouloir la protéger
que vouloir la tuer.
Bon, admettons que tu aies raison.
Qu'est-ce qui te fait dire
qu'on ne risque plus rien ?
20 minutes se sont écoulées
depuis le premier En du roi.
Et pourtant, le roi ne nous a
toujours pas capturés ou tués.
Je ne saisis pas !
Qu'est-ce que ça signifie ?
Je portais cette fille
quand il a déployé son premier En.
S'il s'en était rendu compte,
il serait d'abord venu me chercher.
On peut penser
que s'il ne l'a pas fait,
c'est parce que mes cheveux
la couvraient et la masquaient.
Tu me suis, jusque-là ?
Oui. C'est logique, pas d'objection.
Mais ne je vois pas
où tu veux en venir.
Il suffit de la couvrir
pour que le roi soit incapable
de la localiser, même avec son En.
Tu veux rompre les négociations
et abandonner Knuckle et Meleolon ?
Bien sûr que non.
On va négocier, bien sûr.
Simplement, on va gagner
le plus de temps possible.
Et pour ça,
il faut cacher cette fille
là où le roi ne la trouvera pas.
Gagner du temps, mais combien ?
Jusqu'à ce que le roi meure.
Mais qu'est-ce qu'elle raconte ?
OK, le roi mourra bien un jour !
Si on savait quand,
on ne se donnerait pas tout ce mal !
Pourquoi dis-tu que tout ira bien ?
Sois plus claire !
Le roi va mourir.
Et dans pas si longtemps que ça.
D'ici quelques heures,
le roi mourra !
Avançons encore un peu.
Personne d'autre que nous
ne pourra la retrouver ici.
Parfait.
Il ne reste plus qu'à bien négocier.
Il faudra veiller à ce que le roi
ne perde pas son sang-froid.
Je sais.
Nous sommes cruels.
Nous ne sommes en rien
différents d'eux.
Non.
Nous sommes pires.
Pitô ! Pitô !
Où es-tu, bon sang ?
Pitô !
Prochain épisode : "C'est elle".
Ce n'est pas toi.
Ça, tout simplement.